Neeti.  - Apa..
Rajeev sudah lama
menunggu laporan ini.
Saya tahu Anda sedang
terburu-buru untuk membacanya.
Kenapa kau khawatir?  Semuanya baik-baik
saja.  Semua orang baik-baik saja.
Pari.
Neeti, apa isi laporannya?
Itu positif.  Saya hamil.
Ya Tuhan.
Kamu memberiku
kabar baik, Neeti.
Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikanmu dan Sanju untuk bersama.
Sekarang kamu akan
menjadi istriku.  Ya Tuhan.
Ya, Bu.
Sekarang kita harus menunjukkan
laporan ini kepada Rishav.
Sehingga akan terjadi sebuah drama.
Semua orang pasti
tahu kalau Neeti
sedang mengandung
anak Sanju Bajwa.
Agar dia tidak bisa
menolak menikah denganku.
Bu, kenapa hanya kota ini, tapi
semua orang di
desa kita pasti tahu.
Pari pergi ke Barnala untuk
acara baby showernya, kan?
Jadi berita ini harus
disebarkan ke desa juga.
Bukan Pari tapi Neeti yang
akan menjadi seorang ibu.
akan menjadi ibu dari anak Sanju.
Bu, aku akan menjadi Neeti Sanju Bajwa.
- Ya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu harus mengetahui semuanya?
Anda akan mengetahuinya
pada waktu yang tepat.
Halo.
Ya, saya akan berada di sana.
Pendeta ada di sini.  Datang.
Rishav, dia adalah pendeta kita.
Priest, dia adalah
Rishav, calon suami Neeti.
Dia adalah ibu Rishav.
Tetap diberkati.
- Halo, Pendeta.
Sanju, aku ingin memujanya.
Bawa aku ke tempat terpencil
di mana saya dapat memujanya
tanpa gangguan apa pun.
Pendeta, izinkan saya mengantarmu ke sana.
Datang.  - Ya.
Mengapa kamu berdiri
di sini?  Silakan datang.
Ya.
Ayo, Pendeta.  - Ya.
Ini adalah pidato di rumah kami.
Anda dapat memuja di sini
tanpa gangguan apa pun.
Selamat tinggal.  - Ya.
Pari, dimana Neeti?
Bibi, dia akan berada di sini.  Dia
sedang menyiapkan teh untuk semua orang.
Saya akan
menyampaikan laporan ini
di depan Rishav
sambil menyajikan teh.
Agar dia membaca laporannya
dan kita tidak perlu bertindak.
Ya.  Rencana ini sempurna.
Ambil.
Dia disini.
Kau tahu, suatu ketika
Neeti benci memasuki dapur.
Sekarang dia membuat
teh untuk semua orang.
Dia telah banyak berubah.
Wow, Neeti.  Tehnya cukup enak.
Apakah kamu membuatkan teh untukku?
Neeti, kenapa kamu masih
membawa laporan ini?
Biarkan aku menyimpannya di sana.
Ya Tuhan.
Neeti, bantu dia membersihkan
pakaiannya.  Pergi dengan cepat.
Datang.
Setelah kamu.
Biarkan aku menelepon Mahua.
Dia akan membersihkannya.
Pari, laporan apa ini?
Lihat, Rajeev.  Mari kita tidak
membahas sesuatu yang serius hari ini.
Ini adalah laporan saya, tetapi
kita akan melihatnya besok.
Biarkan saya memeriksanya sekali saja.
- Rajeev.
Aku bilang kita akan melihatnya besok.
Tapi apa masalahnya..
- Tolong..
Tolong, kita lihat saja besok.
Oke.
Saya minta maaf.
Baiklah, Rishav, ada yang
ingin kukatakan padamu.
Beri tahu saya.  - Maaf.
Saya mencintai orang lain.
Jadi, aku tidak bisa menikah denganmu.
Jadi begitu.  Oke.
Tapi, Neeti, masih banyak lagi
yang belum kamu ceritakan padaku.
Misalnya, Anda
kehilangan ingatan.
Anda tidak ingat apa pun.
Anda dulu pernah
mencintai orang lain, bukan?
Dan jika ingatanmu kembali
setelah pernikahan kita
itu akan sangat
bermasalah bagiku, bukan?
Dan Anda juga
mengalami keguguran.
Tuhan tahu bayi siapa itu.
Apakah pernikahan ini sebuah jebakan?
Gadis yang Anda
datangi ke sini untuk
diwawancarai karena
dia kehilangan ingatannya.
Dan saya telah mendengar bahwa
dia jatuh cinta dengan seorang pria.
Selain itu, saya juga pernah mendengar
bahwa dia pernah mengalami keguguran.
Tuhan tahu bayi siapa itu.
Menikahi gadis itu tidak
akan ada gunanya bagimu.
Anda hanya akan
menyesali keputusan Anda.
Apa kabar..
Mohit memberitahuku.
Dia sangat menyesal.
Dia menyesal mendengarkan
Anda dan mempercayai Anda.
Dia menyesal mempercayaimu
tanpa mempertimbangkan apapun.
Nah, Neeti, beberapa orang merasakannya
khawatir dan bingung
sebelum menikah.
Menikah adalah sebuah langkah besar.
Dan semua orang merasa takut
sebelum mengambil langkah besar.
Tapi siapa yang takut menikah?
Menurutku tidak.  - Itu hebat.
Baiklah, Neeti, aku sangat menyukaimu.
Dan saya mengetahuinya.
Ada lebih banyak hal
yang aku tahu tentangmu.
Itu karena kamu sedikit nakal.
Dan kamu sangat nakal.
Dan aku menginginkan gadis seperti ini.
Saya menginginkan seorang
gadis nakal dan nakal.
Dan aku beruntung memilikimu..
Baiklah, sebaiknya aku berangkat sekarang.
Mereka pasti menungguku
di luar.  Sampai jumpa.
Pari, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?  Anda tampak tegang.
Aku merasa Neeti telah
menjadi seperti sebelumnya.
Apa?  Mengapa menurut Anda demikian?
Saya mengetahui bahwa Neeti
bertemu dengan Mohit di kafe.
Dan dia memberitahunya
sesuatu yang membuatnya takut.
Sekarang, saya kira dia tidak ingin
menikahi Mohit dan dia merasa tidak
nyaman untuk mengatakan hal itu
kepada Anda dan itulah alasannya..
Dia nakal sejak
kita masih kecil.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia memberimu tanggung jawab untuk
mencarikanmu seorang pria, bukan?
Lalu bagaimana dia bisa
menolak pria pilihanmu?
Dan kedua
Saya merasa dia lebih
menyukai Rishav melihat fotonya.
Dan dia mungkin takut kami
akan menyelesaikan Mohit.
Saya pikir jika dia lebih menyukai Rishav
dia bisa saja memberitahuku.
Itu bukan masalah besar.
Neeti bisa melakukan apa saja.
Ayo pergi.
Kakak Sanju dan Kakak Ipar
Pari, mereka memanggilmu.
Sanju dan Pari, dimana kamu tadi?
Maaf, Bibi.  Kami sebenarnya..
- Sudahlah.
Pendeta, mulailah.  - Tentu..
Sekarang kenakan kerudung pada Neeti.
- Tunggu sebentar.
Sekarang, ibu mempelai pria akan memasukkan
semua itu ke dalam tas gadis itu.
Tentu, Pendeta.
Apa yang harus saya lakukan?
Semuanya akan lepas
kendali jika kita bertunangan.
Itu bagus.  Mereka
bertunangan hari ini.
Aku hanya berharap mereka
segera menikah agar kita terbebas
gadis yang tidak menyenangkan itu.
Apa yang terjadi?
Neeti juga tidak ingin
menikahi anak laki-laki itu
atau membangun
hubungan dengannya.
Tetapi tetap saja..
Dan suami Neeti, Sanju.
Saya tidak akan bertunangan.
Neeti, apa yang kamu katakan?
- Maaf.
Tapi aku tidak bisa bertunangan.
Apa yang kamu katakan?
Neeti, apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah terjadi?
Kami melakukan segalanya
setelah memintamu.
Jika itu masalahnya maka Anda
bisa mengatakannya sebelumnya.
Anda tidak boleh melakukan
ini pada saat-saat terakhir.
Apa itu?
Mengapa kau melakukan ini?
Karena..
Biarkan aku memberitahu Anda.
Neeti sedang hamil.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Beraninya kamu mengatakan ini?
Apakah kamu waras?
Pari.
Bagaimana cara berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Bu, apakah kamu melihat sikapnya?
Apakah kamu mendengarnya?
Kamu masih sangat mengenal Neeti..
Kakak sudah
mengatakan itu sejak lama.
Dan aku selama ini mengabaikannya.
Karena aku percaya padamu itu
sebabnya aku tidak
mendengarkannya.
Bagaimana dengan kehormatan saya?
Saya telah mendapatkan begitu
banyak orang menikah di kota ini.
Semua yang terbaik.
Jika masalah seperti itu
terjadi pada pertandingan yang
saya buat maka tidak ada
yang akan mempekerjakan saya.
Hentikan sekarang juga.
Anda berbicara seolah-olah
Neeti benar-benar hamil.
Dengar, Kak, memang benar
aku tidak menyukai Neeti.
Tapi, dalam hal ini, saya
bisa menjamin karakter Neeti.
Semua orang bisa salah
tapi Neeti tidak bisa hamil.
Karena Neeti belum menikah.
Saudari, jangan
ambil jaminan ini.
Atau Anda akan ditanyai juga.
Lihat..
Saya tidak suka mencampuri
urusan wanita dan
itulah yang saya ajarkan
kepada anak-anak saya.
Tapi, aku tidak bisa diam
setelah mendengar kalian semua.
Saya setuju bahwa
Neeti bukan putri saya.
Tapi, dia tidak kalah dari itu.
Sama seperti orang lain, mungkin dia
pernah melakukan kesalahan di masa lalu.
Anak Anda pasti pernah
melakukan kesalahan juga.
Tapi, Neeti tidak bisa
melakukan kesalahan sebesar itu.
Kami percaya padanya.
Saya dapat meyakinkan
Anda bahwa Neeti tidak hamil.
Pikirkanlah sebelum
menuduh siapa pun.
Pari, apa yang membuatmu dan
Sanju memilih anak ini untuk Neeti?
Anak laki-laki ini ada di
sini karena kalian berdua.
Anda menganggap
diri Anda teman Neeti.
Apakah seperti ini
seharusnya teman?
Apa yang telah kamu lakukan untuknya?
Nenek..
- Diam.  Bukan kata lain.
Bahkan musuh lebih
baik dari teman sepertimu.
Nenek.
Apa yang kamu katakan?
- Saya benar sekali.
Apa yang telah kalian berdua lakukan?
Orang-orang menemukan
pelayan dengan lebih hati-hati.
Dan ini adalah pria yang
Anda temukan untuknya.
Sebelum memilih pengantin
pria sebaiknya Anda
mencari tahu tentang
keluarga dan pekerjaannya.
Dan tentang ibunya dan..
Cukup, Bibi.
Hanya karena aku
pendiam bukan berarti
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Karenamu kami harus
mendengar semua ini dan..
Karena aku?
Karena aku?  - Atau apa?
Anda mengatakan
seolah-olah itu salah saya.
Apakah saya melakukan kejahatan?
Apakah saya seorang penjahat?
Dan kamu, Pari.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda akan terus mengatakan apa pun.
- Tunggu.
Rishav, kamu berbicara
tanpa berpikir dengan benar.
Hanya karena seorang
gadis merasa pusing
dan muntah-muntah,
bukan berarti dia hamil.
Apakah Anda punya
akal sehat atau tidak?
Cuaca saat ini yang kurang bagus
mungkin menjadi penyebabnya.
Kamu seharusnya bertanya pada
Neeti apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Tapi tidak, ibumu
langsung membuat
tuduhan dengan
mengatakan dia hamil.
Dan Anda mendengarkannya
dalam diam.
Tidak bisakah kamu memberi
tahu ibumu bahwa mengatakan
hal seperti ini kepada
seorang gadis itu salah?
Ibu tidak bersalah, Sanju.
Rishav, sekarang
jika kamu juga berpikir
begitu maka tidak
ada gunanya lagi.
Sekarang pernikahan ini tidak bisa terjadi.
'Sayang, kamu
berpura-pura, kan?'
'Tidak, Bu.  Saya tidak berpura-pura.'
Gejalanya memang mirip
dengan gejala kehamilan.
Dan laporannya juga positif kan?
Sayang, kamu..
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Ya ampun.  Anda
memberi kabar baik.
Semoga panjang umur dan bahagia.
Semoga Tuhan membuatmu sangat bahagia.
Tapi sayang, jangan hanya percaya
pada surat-surat dan perkataan dokter ini.
Tapi sayang, saat kamu
merasakannya sendiri
itulah kebenarannya.
Maka tidak ada kemungkinan
untuk meragukan Anda.
Jangan khawatir, Bu.
Kali ini tidak ada
keraguan lagi.
Namun aku tidak ingin
hanya anggota keluarga
saja yang mengetahui
kabar kehamilanku.
Jika itu terjadi maka
semua orang akan
berusaha memihak Pari
dan berusaha menekanku.
Jadi, saya ingin
berita ini terungkap
di hadapan seluruh masyarakat.
Jika itu terjadi maka
Sanju dan keluarganya
semua orang harus
menerima bayi ini.
Sayang, jangan terlalu khawatir.
Mereka tidak memiliki keberanian
untuk menolak menerima bayi ini.
Apalagi Sanju dan keluarganya
menginginkan seorang bayi.
Mereka menginginkan
pewaris keluarga ini.
Mengerti?
Ya Tuhan.
Besar.  Bagaimana menurutmu?
Apakah kami sangat ingin putra
kami menikah dengan Neeti?
Dan sebelum Anda menanyai
seseorang, periksalah orang Anda sendiri.
Daripada mendukung
Neeti, sebaiknya Anda
bertanya padanya
siapa ayah dari bayinya?
Atau tahukah Anda siapa
ayah dari bayi tersebut?
Maafkan saya, Bu.
Ketika pertunangan
tidak akan terjadi
kalau begitu izinkan aku pergi.
Ayo pergi, semuanya.
Cukuplah dengan pertunjukan ini.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Pertama, kamu
mempertanyakan karakter Neeti-ku.
Anda membuat
komentar jahat tentang dia.
Anda mencoba merusak
reputasinya di depan semua orang.
Dan sekarang kalian semua
berbicara tentang pergi.
Tidak, tidak ada yang akan pergi dari sini.
Saat kamu berbicara tentang
Neeti di depan semua orang
maka kamu harus meminta maaf
kepada Neeti di depan semua orang.
Dan sampai kamu
meminta maaf kepada Neeti
kamu tidak bisa
keluar dari rumah ini.